Como é que isso aconteceu consigo?
Onde foi esta tarde?
Quem lhe fez isso?
Xin Tong.
Vou ser sincero consigo.
Não tenho mesmo saída.
Foi por isso que vim ter contigo.
Todos estes anos...
Acumulei muitas dívidas.
Eu só queria acabar com tudo.
Mas eu...
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eu não suportaria deixar-te.
Eu só queria ver-te uma última vez.
Assim poderia morrer em paz.
Pare de me mentir.
Fui à esquadra e perguntei.
Eles disseram-me...
Passou todos esses anos jogando.
Apostou tudo o que tínhamos.
Vieste ter comigo desta vez...
Porque não tem realmente saída.
Então...
Se conseguir parar de jogar,
Pode ficar aqui.
Está tudo bem.
Eu vou cuidar bem de ti.
Mas se continuar a jogar,
Não espere um único cêntimo de mim.
Filha...
Precisa de acreditar em mim.
Ainda posso reverter a situação.
Posso proporcionar-te uma vida melhor.
Posso compensar...
Tudo o que te devo.
Tem algum dinheiro?
Dez mil.
Com dez mil, consigo voltar...
Tudo o que perdi antes.
Ainda quer apostar?
Bem, nesse caso...
Saia da minha casa.
Ou então chamarei a polícia.
O que disse?
Eu sou o seu próprio pai!
Como pode ser tão cruel?
Eu disse...
Se continuar a jogar,
Saia da minha casa.
Ou vou chamar a polícia.
Bom.
Seu pobre coitado, seu azarado, estás a expulsar-me?
Tudo bem.
Aguarde e verá.
Aguarde.
Onde fica Xin Tong?
Onde está o seu chefe?
O que está a acontecer lá fora?
Vou verificar.
Onde está o seu chefe?
A minha filha ingrata, Xin Tong...
A meio da noite...
Ela expulsou-me!
Eu sou o próprio pai dela!
Toda a noite...
Eu quase morri congelado!
É o chefe?
O nosso presidente gostaria de o(a) ver.
Vamos conversar lá dentro.
Ok.
De volta ao trabalho.
Por favor, sente-se.
Posso perguntar...
Quem é você?
Eu sou o pai de Xin Tong.
O seu pai biológico.
Pai biológico.
O que precisa?
Pode me dizer diretamente.
Tu...
Gosta de Xin Tong?
Não vou pedir muito.
O preço da noiva...
Duzentos mil.
Acordado.
Mas isso não é um preço de noiva.
Este é você...
fazendo-me uma promessa.
Não me interessa o que está a fazer com o Xin Tong agora.
Pare imediatamente com este comportamento.
Você é direto.
Eu também sou.
Concordo.
Farei tudo o que me disser.
Obrigado.
Vamos.
Vou levá-lo ao departamento financeiro.
Tudo bem.
Não precisa de me acompanhar até à porta.
Não se preocupe.
Causando um escândalo na empresa...
É tão indigno.
Sim.
Como é que ela se vai virar agora?
Exatamente.
Vamos até lá.
Vai! Vai! Vai.
Qixing.
Xin Tong.
Os dados continuam a melhorar a cada vez.
Já estamos a preparar o anúncio da vitória.
Não fique arrogante.
Não deve ficar arrogante.
Como tem passado estes últimos dias?
Está bem?
Estou bem.
Estão a começar...
para que eu analisasse o cartaz da vitória.
Preciso de ir até lá.
Continuar.
Ok.
O que está aqui a fazer?
Quem te disse para voltar?
É assim que se fala com o seu pai?
O seu presidente...
...está bastante interessado em si.
A Four Seas é um enorme conglomerado.
Se vocês os dois se casarem no futuro,
Assim estarei tranquilo para o resto da minha vida.
Então,
Eu já me decidi.
Vou ficar ao teu lado.
Eu vou cuidar bem de ti.
Foi à minha empresa?
Eu fiz.
Queria saber onde trabalha.
E conheça um pouco mais a sua vida.
Não preciso que me conheça.
Onde esteve todo esse tempo?
Qual é o problema da sua atitude?
És minha filha.
Mesmo que o próprio Rei dos Céus viesse,
Eu ainda seria o seu pai.
Tens o meu sangue nas veias.
Para o resto da minha vida,
Vou ficar contigo.
Não passa de um patife.
Saia da minha casa.
Sair!
Uma criança a bater nos pais, é isso?
Assim como a sua mãe.
Pedir para apanhar.
Hoje, eu, tal como o seu pai,
Vai ensinar-te uma lição daquelas.
O que estás a fazer?
Pare de me bater!
Pare com isso!
Eu estava enganado.
Eu estava enganado! Eu estava enganado!
Está bem?
Eu sabia que aquele idiota não iria cumprir a sua palavra.
Levantar-se.
Com uma quantia tão pequena de dinheiro,
Não pense que o vou deixar casar com a minha filha.
O que queres?
Dê-me um milhão.
E se eu disser que não?
A vida de Xin Tong...
...foi dado por mim.
Se não se importa se eu vivo ou morro,
Eu levá-la-ei embora.
Ausente.
Para onde?
Para...
...para o inferno.
Saltar para um rio.
Saltar de um prédio.
Se não puder viver,
Ela também não poderá ficar cá.
Porque é que você...
...dar-lhe tanto dinheiro?
Não passa de um patife.
Acabei de gravar tudo.
Um milhão.
Isto é mais do que suficiente para o processar por extorsão.
Prometo que nunca mais terá de o ver.
Sou especialista em pesca.
Obrigado.
Ele é completamente diferente...
...pelo que imaginei.
Cada vez que o enfrento,
Eu sinto...
...tão completamente impotente.
Está apenas cansado(a).
Durma um pouco no carro.
Vou levar a princesa para casa.
Está tudo bem.
Se continuar a chorar, a sua maquilhagem vai borrar.
Vamos.
Vamos para casa.
Hoje em dia,
Muitas pessoas dizem...
...parecem...
...incapaz de amar os outros.
Mas sinto que eu próprio...
...sou incapaz de ser amado.
Porque simplesmente não sei...
...o que significa realmente ser amado.
Já imaginei isso inúmeras vezes...
...que tipo de pessoas...
...os meus pais talvez sejam.
Mas nunca imaginei que fossem...
... assim.
Sabes,
Muitas pessoas não compreendem...
...porque aceito tantos trabalhos a tempo parcial.
Porque quero trabalhar muito para ganhar dinheiro.
E esforçar-me para me amar.
Eu acreditava...
...só o dinheiro me poderia dar uma sensação de segurança.
Mas agora percebo...
...isto não está bem certo.
Porque também me pode dar uma sensação de segurança.
Mas não consigo perceber...
Realmente não consigo perceber se...
...é você que me dá segurança,
ou o seu dinheiro que me dá segurança.
Eu compreendo.
Consigo sentir o seu...
...cuidar de mim.
Mas não sei como te responder.
EU...
Está tudo bem.
Siga simplesmente o seu coração.
Tome, tome um pouco.
Fui especificamente para verificar a sua certidão de nascimento.
Hoje é o seu aniversário.
Feliz aniversário.
Obrigado.
O seu gatinho desarrumado e chorão.
Agora também é um gatinho desarrumado.
Pareces mesmo um gatinho desarrumado.
Xin Tong.
Pode, de facto, abrir o seu coração.
Gostaria...
... experimente...
...aceitar os meus sentimentos por ti?
Eu posso proteger-te.
Eu gosto de ti.
Tu...
Talvez...
Vou experimentar.